Question 大胆に演じて
Question 大膽去演繹
Question 他愛のない人生
Question 無聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩與安寧
Question What?
真っ二つだね世界は
兩面鮮明的世界
隠したそれぞれの正義は
各自隱藏的正義
拮抗するがらんどう
全力對峙的虛無
ダマになり重なって
結成塊相互交疊
Two-Sided Two-Face
雙面 雙相
常識・劣勢・裏の裏
常識·劣勢·內幕的內幕
最後も最期も関係ない
無懼末路與窮途
間一髪がスタンダード
千鈞一髮早已習以為常
どうにかしてきたんだ
一路見招拆招才是生存之道
狂ったストーリー　全てが決まってたように
瘋狂的故事 像是腳本早已寫就
のべつ幕無しに異常事態
一幕接一幕的異常狀況
大抵わけもない
大都算小菜一碟
正しい間違いが不安定で
正誤的天平搖擺不定
裏返しの本音が溜まってゆく
相悖的心聲逐漸積聚
消化する術がないことも
想要消化卻無能為力
気付かずに立ち向かうの？
難道無視它繼續前進
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
雖心無悲傷 但若如此
100％は分からない
又定將一無所知
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
希望不安能煙消雲散 我帶著憂愁如此祈願
そのカーテンが翻ったなら
要是將這簾帷幕掀轉
って理想と現実揺らぐんだ
就能撼動理想與現實
クラクラ
搖搖晃晃
Question 大胆に演じて
Question 大膽去演繹
Question 他愛のない人生
Question 無聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩與安寧
Question What?
為了誰的任務
お二人とも　下がってて
兩位 請退下
あまり見たことのない得物
不太常見的兵器
中距離タイプでしょうか
是中距離類型的嗎
お二人を連れながら逃げるのは困難
帶著兩人逃跑過於困難
でしたら
這樣的話
間合いに入らせていただけない
無法近身
武器の扱いがとってもお上手な方ですね
看來他對這武器的使用十分嫻熟
なんだなんだ
怎麼了怎麼了
ケンカ
打架？
あの人刃物振り回してない
那人手上轉著的是不是刀啊
誰か保安係を
ま…まずいです
誰去叫一下保全
這下麻煩了
思い切り目立ってしまってます
一下子就成了眾人的焦點
どうしましょう　このままでは騒ぎに
怎麼辦 這樣下去會引發騷亂的
すごーい
好厲害
アーニャさん
阿尼亞小姐
しまった
完了
こんなところを見られたら
要是這個時候被發現的話
サーカスのおねいさん　カッコいい
馬戲團的大姐姐 好帥氣
なんだ　大道芸か
什麼嘛 原來是街頭表演啊
さすが豪華客船
不愧是豪華客船
た　助かりました
得救了
アーニャさんにも私だとバレてないもよう
阿尼亞小姐好像也還沒發現是我
今のうちに
趁現在
アメージング
太驚人了
遮蔽物のない通路
沒有掩體的過道
衆人環視
眾目睽睽之下
後方にはオルカさんたち
身後還有奧爾卡小姐她們
やりづらい
好麻煩
なかなか近づけません
怎麼也近不了身
いや　違う
不對
私の足が重い
我的腳好重
どうして
為什麼
踏み込むのをちゅうちょしている
我在猶豫是否接近對方
この程度の武器なら致命傷を気にすることもないのに
這種程度的武器明明造成不了致命傷
おねいさん　頑張れ
大姐姐 加油
早く倒さないとちちが出てきちゃう
再不快點打倒他的話父親就要出來了
もういっそ
乾脆
ダメージ覚悟で鎖をつかんで引きずり倒し
抱著受傷的覺悟抓住鎖鏈把他拽倒
いや　でも…
但是
もっと曲芸っぽく立ち回らないと怪しまれてしまうかしら
不展現得像表演一樣的話可能會被懷疑
どうしましょう
怎麼辦才好
ええと　ええと
那個 那個
オッサンも頑張れ
大叔也加油
もっとすごい技見せろ
搞點更厲害的給我們看看
てこずったせいでだいぶ人目についてしまったな
沒想到她這麼難纏 把人都引來圍觀了
面倒だ
真麻煩
なぎ払うついでにコイツらも処分しとくか
把她砍倒後順便也把周圍的人清理一下吧
お見事
太精彩了
すごいもん見た
真是場好表演
コンセプトがよくわからなかったけど
雖然不知道在幹嘛
はは　おっかない
母親 好可怕
今度からもうちょっと言うこと聞こうと思う
以後要更聽話點
よし　完璧だ
好 完美
これでアイツも喜ぶはず
這樣那傢伙總該高興了吧
ちち
父親
お店　戻らないと
再不回店裡的話
お嬢ちゃん　どこ行ってたの
小妹妹 你去哪了
向こうでサーカスが…
剛才那裡有馬戲團表演
アーニャ　成し遂げた
阿尼亞 成功了
ははのお手伝いして
既去幫助母親
ちちにもバレずにミッションコンプリートした
又不被父親發現的任務完成了
勇者アーニャ
勇者阿尼亞
最高の冒険に胸の高鳴りが抑えきれない
在最棒的冒險後無法抑制內心的激動
これ　全部ください
這些 我全要了
と…とてもお似合いです　お客様
很…很適合您呢 這位客人
ぬかりない
天衣無縫
どこからどう見てもハッピーで愉快な父親だ
不管怎麼看都是一位開心愉快的父親
クソダサい
土爆了
萎える
興致都沒了
行きましょう
走吧
いやぁ　しかし
不過
どんだけ派手な夫婦ゲンカだったんだ　あそこの客
這對客人夫婦吵架也太誇張了
アイスピックがベコベコだったな
冰錐都給鑿變形了
こっわぁ
好可怕
この船で殺人事件が起きなくてよかったっすね
這艘船上沒有發生殺人事件真是萬幸
ホントだよ　まったく
可不是嘛
ブルーレスナンバー89にマーメイドのオードトワレ
「藍色蕾絲89號」和「美人魚」的淡香水
屋敷で確認した香水とは別物だな
和在宅邸確認的香水不一樣
さすがに顔と共に変えてきたか
應該是和面容一起換了吧
最低でも男１人に女２人だったな
至少有一男兩女
匂いがしないのは護衛の女か
不帶香味的是那個女護衛吧
俺だ
是我
ヤツらの足取りは
有她們的蹤跡嗎
わからん
沒有
二等か三等の客室に潜んでる可能性が高いが
潛入了二等或三等客艙的可能性很高
俺の耳にはまだ何も
我目前還沒聽到什麼東西
その辺りに人を置いとくか
在那邊安排些人吧
航路からしておそらく
從航路來看的話
連中が亡命のアクションを起こすのは明日の夜以降
他們應該會在明晚開始逃亡
その時が来たらいやがおうでも姿を現すさ
到那時候怎麼也得現身了
そっちは引き続きよろしく
你那邊拜託繼續監聽了
見つかったか
找到了嗎
いや　まだだ
還沒
とりあえず第３デッキに向かえってよ
說是總之先去第三甲板
ったく　使えねえ情報屋だな
真是沒用的情報販子啊
金だけもらってトンズラする気じゃねえだろうなあ
不會想拿了錢就跑吧
んなこたぁさせねえよ
不可能放他走的
なんなら船を降りる前に
不如在下船前
払った代金回収させてもらうか
去把付的錢回收了吧
金入ったらなんに使う
拿到錢之後打算怎麼花
そうだな
這個嘛
頭の悪い連中はどこにでもいるもんだな
腦子不好的傢伙真是哪都有
準備だけはしておくか
去準備一下吧
結果什麼都沒買
おい　どこ行く
喂 你去哪
部屋はこっちだ
房間在這邊
ははが大変…
母親不妙了…
ヨルさん
約爾小姐
遅くまで仕事してるかもしれんが
雖然可能會工作到很晚
お前には関係ないだろ
但和你沒關係吧
子どもはもう寝る時間だ
到小孩子該睡覺的時間了
帰るぞ
回去了
アーニャの冒険は始まったばかり
阿尼亞的冒險才剛剛開始
連絡はなかったし　まあ忙しいんだろうな
她還沒有聯絡我們 應該很忙吧
尾行も盗聴もなし
沒有遭到跟蹤和竊聽
しばらくはここで落ち着けそうですね
暫時能在這放鬆一下了
部長さんが食料も用意しといてくれたみたいですし
部長好像也有幫我們準備食物
迎えの船が来るまで籠城できそうです
在接頭的船過來之前可以在這躲著了
よしよし
乖
静かにしてね
安靜點啊
マジ　ビビッたぁ
真是嚇死了
なんだよアイツら　殺し屋ってマジかよ
那些傢伙什麼情況 真的是殺手啊
船内で銃ぶっ放したり鎌振り回したり
在船上又是開槍又是甩鐮刀的
冗談じゃねえよ　帰りてえよ
別開玩笑了 我想回家
騒ぐんじゃないよ　バカ
別大吵大鬧的 蠢貨
だってあねさん見ました
可是大姐頭你也看到了吧
あのゴツい男ども
那些彪形大漢
マジゴッツ
真是有夠壯的啊
お前ってヤツは本当に肝が据わらない男だね
你這男的真沒骨氣啊
情けなくて泣けてくるよ
真是讓我羞恥到想哭了
坊ちゃんまで
連少爺也…
お前はあんなふうに育っちゃダメですよー
你可不能變成他那樣哦
っていうか　なんでついてきたのさ
話說 為什麼要跟過來啊
こんな危険に巻き込まれる必要なんてなかったろ
你沒必要捲入這危險之中吧
新しい組織に残ってりゃよかったんだ
留在新組織裡就行了
そっそりゃあねさんのことが…
那當然是對大姐頭…
そのあの…
那個…
いやっその
沒有…就是
見くびらんでください
請不要小看我
ボスに受けた恩を忘れるほど腐っちゃいねっすよ
我可不是對老大忘恩負義的傢伙
戦後食い物も何もねえ時代
戰後沒有一點食物的那段日子
ファミリーが仕切っていた闇市がなければ
如果沒有家族掌控的黑市的話
俺は野たれ死んでた
我早就橫屍街頭了
これあげる
這個給你
みんなにはナイショだよ
別告訴大家哦
おーい　オルカ　どこ行った
喂 奧爾卡 你在哪
今でも　あのパンの味を覚えている
即使是現在 我依然記著那塊麵包的味道
俺がここにいる理由はそれだけで十分です
這足以成為我在這的理由了
ゼブ
澤布…
そっそれに知ってますか
而…而且你知道嗎
ハプーンの野郎
哈珀那傢伙
軍需産業でもうけようと開戦派に取り入ろうとしてんすよ
想靠軍需產業賺錢 就去討好那些主戰派的人了
クソ野郎ですよ
真是個混蛋啊
任せてください　あねさん
交給我吧 大姐頭
ハプーンの手先が襲ってきたって
就算哈珀的手下攻過來
俺がボッコボコにしてやりますよ
我也會把他們打趴下的
ごめんなさい　ウソです
對不起 我開玩笑的
おつかれさまです
辛苦了
あなた
福傑
さっきの部屋で私とのノックの合図忘れてドアに近づいたでしょう
剛才在房間裡你忘了和我約好的敲門暗號就接近房門了吧
すみません　気をつけます
對不起 我下次會注意的
明日に備えて　お三方はお休みください
你們先休息一下 為明天作準備吧
ドアにはフォージャーを立たせておきますので
門就交給福傑來守著
ねっ寝られるか　こんな状況で
這種情況怎麼可能睡得著啊
部長さんは
部長呢
私はこのフロアを見回りつつ
我去巡邏下這個樓層
可能であれば敵戦力をそいでいきます
有機會的話就削減敵人的戰力
アンタらホントすげえよ
你們可真厲害啊
命狙われても平然として
性命被盯上了還那麼冷靜
どうかしてるぜ
太不正常了吧
これが我々の任務だ
這就是我們的任務
殺し殺されが当たり前ってか
意思是殺與被殺是家常便飯了嗎
なんのこたない
真不知道說什麼好
終戦から10年以上たったってのに
停戰以來都十年多了
まだあちこちに転がってんのな
還是到處都有動亂
戦争ってのはよ
戰爭這東西啊
人が人である以上　争いに終わりはない
只要人類還是人類 爭鬥就沒有盡頭
戦時だろうと　平時だろうと
不論是戰時還是平時
我々は常に護国の兵たるのみだ
我們永遠只是護國的士兵
必要であれば　足音などで合図します
如果有必要 我會用腳步聲給信號
警戒を怠らぬように
不要放鬆警惕
あっはい
好
わかりました
我知道了
フォージャーくん
福傑
はっはい
在…在
任務に集中なさい
集中精力在任務上
全員死にますよ
不然大家都會死
おっかねえ　あれがプロか
真恐怖 那就是專業人士嗎
部長さんのおっしゃるとおり
就像部長說的那樣
皆さんはお休みになってください
大家先休息一下吧
横になるだけでもいいです
只是躺一會也行
明日のために体力を温存しないと
要為明天保存體力
すぐに動けるよう　靴は履いたままで
為了能隨時行動 鞋就別脫了
わ…わかった
我…我知道了
電気消しますね
我關燈了
そういえば
說起來
結局ロイドさんたちに連絡できませんでした
結果還是沒有聯繫勞埃德先生他們
そんな状況ではありませんが…
雖然現在也不是做這種事的時候…
あの足の重さはもしかしたら
當時邁不開腿
ケガを負うのを恐れていただけなのかもしれない
可能只是因為我在害怕受傷
言い訳ができないほどの傷をお二人に見られたら
要是讓他們看到我受了無法矇混過關的傷
あの家にはもういられなくなるから
就不能再回到那個家了
カモフラージュ用の家族なんでしょ
不就是個用來偽裝的家庭嗎
そうですよ　ヨル
是啊 約爾
優先順位を間違えてはいけない
可不能弄錯了優先度
なんのために
為了什麼
私はなんのために
我究竟是為了什麼
對接
距離逃亡還有
大約20小時
ねみ
睏
なぜ俺はこんな朝っぱらから犬コロの世話を
為什麼我一大早就要起來遛狗
「ボッフ」じゃねえ　クソが
你「汪」個錘子 可惡
俺はペットシッターでもガキんちょシッターでもないっつの
我又不是托兒所 更不是寵物託管所
裏稼業で忙しいんだ　時間返せ　こら
我們在道上幹活的可是很忙的 把時間還給我啊
かわいいわんちゃんですね
好可愛的狗狗
おはようございます
早安
オハヨーゴザイマス
初めてお見かけしましたけど　この辺にお住まいで
新面孔啊 你住在附近嗎
えっええ　まあ
嗯…嗯 差不多
またお会いできるといいですね
希望下次還能再見哦
お前　うちの子にならないか
你要不要來我家
俺の名は黄昏
我叫黃昏
ウェスタリス一の諜報員
西國第一的特工
いついかなる状況
無論何時何種情況
たとえそれが死地の只中であろうとも
即使置身死地
常に冷徹でいられるよう訓練されている
受過的訓練也能讓我時刻保持冷靜
観察力　判断力　対応力
觀察力 判斷力 應對力
すべてを極限まで研ぎ澄まし
全都修煉至極點
今日までこの世界を渡り歩いてきた
以此在這個世界奔走直至今日
だが…
然而…
こっち来んな
不准過來
クソダサい
土爆了
俺はうぬぼれていた
是我太自負了
世の中にはまだまだ未知なるものが存在する
這個世上還有很多未知的存在
己の持つ情報と経験だけを過信してはならない
不能過於相信已有的資訊和經驗
人の恐怖の根源は未知だ
人類恐懼的根源是未知
死も目に見えぬ悪霊も
死亡 不可見的惡靈
隣国や隣人も
鄰國和鄰居
正体を知らないことが恐れを抱かせる
正是因為不知其全貌 才令人恐懼
ある者はそれを理解できぬものと切り捨て
有人將其視作不可理解之物而棄之不顧
あるいは見ぬフリをし
抑或是視而不見
ある者は知ったつもりでラベリングをして
有人自詡理解而給它們貼上標籤
心の安ねいを図る
以求內心的安寧
俺は
而我
俺は諜報員
我是特工
俺は未知を恐れない
我從不畏懼未知
いや
不
正しく恐れ　正しく対処する
我正確地畏懼著 並正確地應對它
科学者たちが暗がりに明かりをともしたように
正如科學家們在黑暗中點起明燈
ウイルスやワクチンを発見したように
正如病毒的發現和疫苗的發明
クルーズ　２日目
遊輪旅行 第二天
俺は
我要
この難局を乗り越えてみせる
越過這道難關
接待は中止
接待中止了？
ゆうべ夫婦でひどいケンカをしたようでね
昨晚夫婦之間發生了嚴重的吵架
グレイ様がうんこを漏らしたことにより
因為格雷先生拉褲子上了
奥様がご立腹で
夫人非常生氣
今日は楽しむ気分じゃないそうだ
今天沒心情享受了
そ…そうですか
這…這樣嗎
誘致の件は
招攬的事呢
ご破算だろうな
大概沒戲了吧
気にするな
別在意
お前たちは何も悪くない
不是你們的錯
夫婦のケアは私がする
夫妻倆由我來照顧
お前たちは今日一日　自由に過ごしてくれ
你們今天就自由行動吧
わ…わかりました
我…我知道了
やった
好耶
ぼうけん　たんけん
冒險 探險
きょうもゆうしゃアーニャのたびはつづく
今天勇者阿尼亞之旅也在繼續
観察　判断　対応
觀察 判斷 應對
ワクワクぼうけん
興奮的冒險
ワクワクたんけん
興奮的探險
その歌詞に秘められた思いとは
這些歌詞裡隱藏的意圖是
勇…
昨日は寝ちゃったけど
昨天不小心睡著了
早くははを捜してお手伝いしないと
得趕緊找到母親去幫助她
でも
可是
ちち
父親
ははが大変だから早く助けに行かないと
母親有麻煩了 我們得趕緊去幫她
なに　どういうことだ
什麼 怎麼一回事
バカな
怎麼會
ヨルさんがバトルの人だと
約爾小姐竟然會戰鬥
なんてこった　オーマイガッ
怎麼會這樣 上帝啊
ってなっちゃうから言えない
一定會變成這樣的所以不能說
なんとかしてちちをどっかに置いてかないと
我得做點什麼把父親支開
ちち　ゴルフがある
父親 那裡有高爾夫
やってくか
要玩嗎
おとなはなぜかゴルフ大好き
大人不知道為什麼都喜歡高爾夫
ちちがゴルフに夢中になってる隙にアーニャ抜け出す作戦
趁著父親沉迷高爾夫阿尼亞開溜作戰
ぜ　全コース　ホールインワン
全…全程一桿進洞
ブラボー
太精彩了
もう終わっちゃった
已經結束了
ほら　お前もやってみろ
來 你也試試
楽しいぞ
很好玩的
落ち着け
冷靜
よく狙うんだ
要好好瞄準
そろそろ昼食だぞ
差不多到午餐時間了哦
入るまで帰らない
打不進我不走
成功体験は大切だ
成功體驗也很重要
納得いくまでじっくりやらせよう
讓她一直打到滿意為止吧
判断　対応
判斷 對應
大声出すと迷惑だぞ
喊那麼大聲會影響到別人的哦
ちちのワナにかかって時間を無駄にしてしまった
落入了父親的陷阱把時間都浪費了
次なる作戦を考えないと
得考慮考慮接下來的作戰
よくかんで食べろ
好好嚼碎再咽
ちちは知識が大好き
父親最喜歡知識
ここならきっとちちも夢中
這裡肯定能讓父親沉迷其中
読んだことある本ばかりだな
全都是讀過的書啊
楽しいなら何よりだ
不過她開心就好
しまった
完蛋了
パズル楽しいなあ
拼圖真好玩呀
父に手伝ってもらわないと大変そうだなあ
父親不來幫忙的話真是搞不定啊
並べるだけなら２分でいけそうだな
只是拼起來的話大概只要兩分鐘吧
どれどれ
我看看
観察
觀察
ちちから逃げられないまま夜ごはんの時間に
直到吃晚餐都沒能從父親身邊溜走
っていうか途中からははのこと忘れてエンジョイしてしまった
不過我也從中途就忘了母親的事一個勁地享受了
なぜだ
為什麼
なぜ俺をにらむ
為什麼瞪我
あんなに楽しそうにはしゃいでいたのに
明明玩得這麼瘋
なぜ今そんなに不機嫌そうな顔なのだ
為什麼現在掛著這麼一副不開心的表情
俺は何かミスを犯したか
我到底哪裡犯錯了
落ち着け　黄昏
冷靜 黃昏
未知に立ち向かえ
正視未知
嫌われてるのか
是被她討厭了嗎
反抗期なのか
還是在叛逆期
このままではフォージャー家が家庭崩壊を
這樣下去福傑家就要破裂了
は　腹でも痛いのか
肚…肚子不舒服嗎
大丈夫か
沒事吧
アーニャ　ちちのこと困らせちゃってる
阿尼亞 讓父親為難了
だいじょぶ
沒事
アーニャ　冒険をエンジョイしてる
阿尼亞 冒險很開心
そうか
是嗎
ならいいが…
那就好…
でも　ははがいなくてちょっと寂しい
但是母親不在有點孤單
アーニャ　ちちとははと一緒がいいから
阿尼亞想和父親還有母親在一起
だから一人でははのお手伝いに行かないと
所以我必須一個人去幫助母親
そうか
是嗎
そうだな
是啊
ヨルさんも休暇だとよかったんだがな
要是約爾小姐也放假就好了
コイツはまだまだ小さい子どもなんだ
這傢伙還是個小孩子啊
ダメ元でヨルさんに明日空いてないか聞いてみるか
不如就去問問約爾小姐明天有沒有空吧
ははの居場所わかる
父親知道母親在哪裡嗎
いや
不知道
だが　コンシェルジュに伝言を頼んでおく
不過可以請前台轉告
返信が来たら　明日落ち合おう
有回覆的話 明天就去會合吧
わかった
知道了
そうだ
對了
このあと上で花火が上がるらしいぞ
過會上面好像要放煙火了
今夜のメインイベントだから
這是今晚的重頭戲
もしかしたらヨルさんたちも見に来るかもな
說不定約爾小姐她們也會來看
人が多すぎて捜せるかは怪しいが
雖然人太多找不找得到還是個問題
行ってみるか
要去看看嗎
花火　行く
煙火 要去
はい
是
部長さんからです
是部長先生打過來的
ランデブー船から
接頭船發來消息
準備が整ったとの連絡があったそうです
說是已經準備好了
接触は４時間後ですが　準備も必要ですし
交接將在四個小時後進行 但我們還得準備一下
何よりこのデッキ周辺は敵さんの包囲網が迫っているそうなので
而且最重要的是 敵人似乎正在甲板上形成包圍圈
部屋を出て別ポイントへ向かいます
我們現在就離開房間 轉移地點
皆さん　着替えて
大家都換身衣服吧
カツラもあります
這裡還有假髮
わ…わかった
好…好的
俺だ
是我
何か動きは
有什麼動靜嗎
正体不明の暗号通信を捉えた
捕捉到不明身份的暗號通信
保安局の周波数とは別のものだ
和安全局的波段不同
連中の合図か
是那幫人的暗號嗎
可能性はある
有可能
よし
好
全員に通達
通知全員
ステージ３配置にてヤツらを待ち伏せろ
以3號陣型埋伏他們
よし　周囲に敵影なし
好 周圍沒有敵人
行きましょう
走吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：二十三  護菊  ミミ  Boqian　校對：薯條　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：悠月子
視界に目前映る深い真紅
映入視野的深邃緋紅
この先およそ 40000km
前方大約還有40000km
後ろに迫る互いの傷が
緊追過來的彼此的傷痕
迷う道をさらに迷わせてく
讓迷茫的路途再添迷茫
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
不可視不可聞的唯一未來
背中を突いた！
從背後一擊！
だから
所以說
今日の夜は隣にいさせて
今夜請讓我伴你身旁
今夜だけは本気だからね
只有今夜我無比認真
こっちにきてもっと
再靠過來一點吧
祈りあった未来とて
縱然我們一同祈願的未來
道が違うのよ
前路也會分岔而行
アナタ
親愛的
互いの殺意で
讓我們傾盡彼此的殺意
トドメ喰らっちゃうね
給予對方最後一擊
やっぱりやめとくわ
果然還是算了吧
船上的交響曲
姐姐的香草茶